# tuijian
1. 我现在要写一个关于python的图像推荐的推荐系统。
2. 关于图像推荐的算法已经写好了，在这个项目的image_recommand.py文件里面，你可以读取它学习一下。
3. 关于使用文本进行图像推荐的算法也写好了，在这个项目的text_recommand.py里面，你可以读取它学习一下。
4. 你现在要帮我用python写一个在线的网站，把上面的这个图像推荐算法和文本推荐算法变成两个接口。实现的功能就是，假设用户通过网页上传一张图像，那么你就调用图像推荐算法，算出前topk跟这张图像最相关的图像，并显示到前端里面。topk的值是用户来选择的，他可以在网页端选择想推荐图片的数量，因此，你需要写一个动态的页面来显示他们。
5. 假设用于在网页里的搜索框里输入了文字，那么就根据文字进行检索，你就调用文本推荐算法，把算法结果返回给前台并显示。
6. 此外，在推荐完成之后，如果用户点击了某一张图像，你需要进行放大显示。
7. 帮我在网页端加入一个调试的选项，如果勾选了，那么在点击图像放大查看时，帮我把对应的文本描述显示在图像的右边，每个图像对应的文本描述在这个文件夹里面/mnt/vdb2t_1/sujunyan/label30000/Pattern_recognition_filter/7000_results/final_good_json，全部都是json文件，名称与图像名称是相同的，你可以在text_recommand.py这个文件里添加新的函数来完成这个功能。
8. 在用户第一轮完成之后，用户可以点击某一张图像进行下一轮的搜索，下一轮的搜索则用这站图像的描述来调用text_recommand.py进行基于文本的图像推荐，并返回结果。
9. 重复8这个过程，直到用户感觉满意为止。

你帮我按照上述描述，帮我建立一个图像推荐的网站，图像推荐的网站的代码和后端需要你来写，要求就是页面简洁大方就行。这个项目里面的所有文件都不能运行，只是给你提供一个算法思路，因为用到的图像路径都是在服务器上面的，无法上传到github上面。好了，接下来你帮我生成代码吧。
